3,14 é maior que este valor crítico z
de um nível alfa 0,001.
O escore z de valor 3,14
está aqui na região verde.
Isto vai ser significativo
na probabilidade menor que 0,001.
2,07 está entre 1,65 e 2,32,
então esse escore z
está na região vermelha.
Então é significativo
na probabilidade 0,05.
Eu espero que isto
faça sentido.
Vamos fazer os dois últimos.
2,57 estará na região azul
porque o escore z
está entre 2,32 e 3,08.
A probabilidade de obter
este escore z é de 0,01.
E, por fim,
temos um escore z bem grande.
Esta média está
em algum lugar aqui fora
bem longe do meio.
Mas não temos
um nível alfa tão pequeno.
Então, a probabilidade de obter
essa média é menor que 0,001.
Bom trabalho!
Recapitulando: se a média ocorrer
na região crítica de nível alfa 0,05,
é improvável
e não aconteceu por sorte.
Aconteceu alguma coisa.
Os níveis diferentes
dão mais ou menos certeza.